Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Starlit Bloom=
=Episode 10=
anong ginagawa mo
Sinusubukang kumilos nang cool, ha?
♪Mula sa araw na nagpakita ka♪
♪Sa ilang segundo,
napabuntong-hininga ka♪
♪May mga mata kang nakangiti♪
♪Paano ko makukuha ang atensyon mo?♪
♪At dahan-dahang lumapit sa iyo♪
♪Na hindi mo namamalayan ang aking intensyon?♪
Nag-e-enjoy ka doon,
hindi ba?
Bakit matatakot ngayon?
Nasisiraan ka na ba ng bait?
(Ang mga bata ngayon ay baliw.)
(Sobra siya.)
Gu Liusu!
Mo Li, dinalhan mo na naman kami ng mga treat.
ginawa ko.
Kaya,
kamusta ka na?
Ang galing namin.
Nag-aaral ng mabuti?
- Oo.
Tara, kain na tayo.
Halika na.
Tara kain na tayo.
Halika na!
Mo Li, nakita ko ang gusto mo.
Direktor.
Ito ang nakalipas na 30 taon
ng aming ampunan.
Pinagsama-sama ko ang lahat ng mga larawan
sa isang album.
Tingnan mo.
Napakabata mo pa
noon.
matanda na ako ngayon.
Hindi, hindi naman.
Tingnan mo dito?
Si Liusu noong bata pa siya,
Liusu?
Iba ang pangalan niya noon.
Ang pangalan niya ay may salitang "Nian"
sa loob nito.
Gu Nian?
Nag-aalala ako na baka kumapit siya
ng sobra sa nakaraan,
kaya pinalitan ko siya.
Salamat sa pagtulong
kasama ang charity event na ito.
Direktor,
ito ay isang bagay
na inorganisa nina GL at Xinghan nang magkasama.
Ginagawa ko lang trabaho ko.
Wala lang talaga.
Wag mong sabihin yan.
Utang namin ang lahat ng ito
sa mga taong mabait na tulad mo.
Nagpapasalamat din ako sa iyo sa ngalan ni Liusu.
ayos lang. Hindi mo kailangang magpasalamat sa akin.
Balita ko nag-aral ka sa ibang bansa
simula bata ka pa?
Oo.
Sumali ako kay Xinghan pagkatapos ng graduation.
Tumawag si Mr. Jing.
Sinabi niya na ang proyekto ay maaaring mahulog.
Mr. Jing?
Hello?
Akala ko may deal tayo.
Kung paikliin mo kami ng
10,000 carats ng diamante,
mawawala ang kalahati ng mga order natin ngayong quarter.
Nasa war zone ang minahan ngayon.
Ang bagay na ito ay wala sa ating mga kamay.
Pero pinirmahan ko na ang kontrata.
Kailangan nating pumirma ng bago.
Sige.
May oras ka ba ngayong gabi?
Sabay tayong magdinner.
Sige.
6 PM
sa Yisan Restaurant.
Sige.
Lu Xingchen,
bakit hindi ka kumatok
bago pumasok sa opisina ko?
Paumanhin.
Huwag kang magalit.
Ang pagsimangot ay nagbibigay sa iyo ng mga kulubot,
at masisira ang maganda mong mukha.
Eto na ang kape mo.
Magtrabaho ka na.
Nagising ba siya
sa maling bahagi ng kama?
Huwag kang pumasok. Huwag mo siyang guluhin.
Ito ang dapat gawin.
Busy si Ms. Gu.
Ginoong Xingchen.
Kumusta ang trabaho?
Kailangan kong makausap si Ms. Gu.
Maghintay ka.
Kailangan kong tumawag.
Ano na ngayon?
Narito ang isang taong hindi nauugnay sa aming kumpanya na humihiling sa iyo.
Gusto mo ba siyang makilala?
Ilang hakbang na lang ang layo mo.
Kailangan ba ng tawag sa telepono?
Kung hindi, ipapadala ko...
Mo Li, nandito ka.
Ms. Liusu.
Perpektong timing. Gusto kitang makausap
tungkol sa charity auction.
Gusto kong mag-set up ng isang maliit na entablado
upang ipakita ang mga guhit ng mga bata.
At kailangan namin ng backdrop
para sa media at mga bisita
para kumuha ng litrato.
Actually, itong buong auction
ay isang pagkakataon
na inayos ni Ms. Baozhu para sa akin.
Medyo hindi komportable ang pakiramdam ko
tungkol doon.
Tingnan mo.
Yung dalawa ba
nakatayo masyadong malapit?
Hindi.
Kailan pa
naging ganoon ka-close si Ms. Gu?
Sinusubukan niyang samantalahin.
Nandito lang siya para suntukin siya.
Hindi.
Masyado kang sensitive.
Si Xinghan ay sumusuporta
sa orphanage sa loob ng maraming taon.
Trabaho lang ito.
Hindi ito...
Ms. Liusu.
Libre ka ba ngayong Sabado?
Gusto mo bang manood ng dula nang magkasama?
Sorry, Mo Li.
Medyo swamp ako this week.
May mali ba
sa GL?
Nagpaplano ka bang tumalon sa GL?
Bakit sobrang pakialam mo kay GL?
Nagche-check in lang kami sa isa't isa.
Ano ka, isang santo?
Ang pagsasabi sa iyo ay hindi malulutas ang anuman.
Ikaw ba ay nagsasalita sa akin bilang Mr. Xingchen
ngayon din
o bilang Secretary Lu?
ako...
Lu Xingchen.
Paumanhin tungkol dito, Mo Li.
Ito ay may kinalaman sa mga lihim ng kalakalan.
Mayroon kang marami sa iyong plato tulad nito.
Huwag kang mag-alala sa amin.
Sapat na kaming nagpahirap sayo...
Gu Liusu!
Ako yung tumulong sayo.
Bakit lagi kang kinakampihan?
Lu Xingchen, kung gusto mong makipagtalo,
gawin mo sa ibang lugar.
G. Xingchen ay isang dakot.
Hindi ko alam kung dapat ba akong humingi ng tawad
sa iyo o kung dapat kang humingi ng tawad sa akin.
ayos lang.
hihingi ako ng tawad.
Dapat akong bumalik
sa trabaho sa charity auction.
Aabot ako ulit pag may time ka.
Magpapaiwan ako.
Paalam.
Medyo malakas yun.
Mas mahusay na i-double check ito.
Okay, titingin pa ako.
Ang data ay hindi nagdaragdag.
Tingnan ko nga.
nasaan ka
Wala sa iyong negosyo.
Oras ng trabaho.
Pagkatapos ay i-dock ang aking suweldo.
Bukod,
kasama mo na si Mr.Mo.
Baka
gawin mo na lang siyang sekretarya.
(Gu Liusu, ang iyong sekretarya ay nag-alis ng trabaho!
Bakit ka nakangiti?)
(Anong nangyari sayo?)
(My goodness...)
Sasabog na ang ulo ko.
Ang sakit ng ulo ko.
Xuan.
Magpapalit na ako.
Samahan mo ako
sa isang business dinner ngayong gabi.
Nakuha ko.
Ms. Gu, huminahon ka sa alak.
Hindi ko maipapangako yan.
Bigla kaming pinaikli ni Mr. Jing ng
10,000 carats ng diamante.
Kailangan kong maging handa sa anumang bagay.
Pagkatapos ay hayaan mo akong uminom para sa iyo.
Sige. Sundin ang aking pamumuno.
At saka ka lang umalis?
Ano pa bang magagawa ko?
Tumayo ka diyan at panoorin silang
nag-iinarte lahat ng lovey-dovey?
Hindi pagkakataon.
Wala kang spineless.
Bakit hindi na lang sabihin kay Liusu
gusto mo siya?
Sinong may sabing gusto ko siya?
Huwag kang maging katawa-tawa.
Pinalakas lang kita
kasi akala ko concern sya sayo
ay mas katulad ng isang matanda.
Pero hindi naman siguro. Kalimutan mo na.
Kung hindi mo siya susundan,
then ibig sabihin may chance ako.
I suggest
I-clear mo ang mga cheesy na ideya tungkol sa pag-ibig
mula sa iyong isip.
Anong ginagawa ni Lin Xiang dito?
I-play ito sa pamamagitan ng tainga.
Ms. Gu, mukhang napakaganda mo gaya ng dati.
Napakatagal na.
Noong nakaraan, hindi man lang kami nagkaroon
ng maayos na inuman.
Sa pagkakataong ito, dapat.
Mr. Jing,
Si Xinyi ay palaging nakatuon
sa negosyo ng diyamante.
Dapat tayong magtrabaho nang mas malapit
mula ngayon.
Kung hindi ako nagkakamali,
Pangunahing deal ang Xinyi sa ginto.
G. Jing,
ganap na nakatuon ang GL sa mga diamante.
Ngunit mahirap ang negosyo ngayon.
Liusu,
ang isang guro ay maaari lamang maghatid sa iyo sa pintuan.
Ang natitira ay nasa iyo.
Mr. Lin,
salamat sa pagsuporta sa GL
sa lahat ng mga taon na ito.
Kaya naman
mabilis kaming lumaki.
Painumin kita.
masyado na akong matanda. Hindi na ako makakainom.
(Problema sa hapunan ngayong gabi.
Humihiling ng backup.)
=Starlit Bloom=
♪Ngunit hindi ako makatakas♪
♪Ang mga alaala mo♪
♪Ang hirap kong kalimutan♪
♪The more na bumabalik ka sa akin♪
♪Dalawang pusong minsang nagmamahalan ay nagbanggaan
at nagkawatak-watak♪
♪Paano ko muling pagsasamahin ang aking sarili?♪
♪Nakakatawa, di ba?♪
♪Pagkatapos lang na mawala ka,
nakita ko na ang pagmamahal mo ay dapat ingatan♪
♪Naiinis ako sa sarili ko dahil hindi ako matapang,
dahil hindi ko sinubukan♪
♪Para sa pagpapaalam sa iyo na makawala
sa karamihan gamit ang sarili kong mga kamay♪
♪Hulaan mo lang tayo nagkakilala sa maling panahon♪
♪Ang natitira sa ating pagmamahalan
ay walang iba kundi abo♪
♪Tingnan mo kami♪
♪Tulad ng dalawang planeta
na hindi sinasadyang magkita♪
♪Nakabangga sa kalangitan♪
♪Sa maling pagkakataon,
natagpuan ko ang pinakamamahal ko♪
♪Swerte pa rin ba yun?♪
♪Tingnan mo kami♪
♪Tulad ng dalawang planeta
na hindi sinasadyang magkita♪
♪Nakabangga sa kalangitan♪
♪Siguro hindi naging tayo♪